Programação estruturada(imperativa) X Programação orientada a objetos.

	Na programação orientada a objetos como o proprio nome ja diz, usa como "referencia" objetos;
mas o que seria esses objetos? Usando como analogia um objeto seria como uma casa pronta para morar, 
ainda nesse contexto, temos outro conceito que seria o de classes representada pela planta da casa, 
diferente da programação estruturada as variáveis em POO são apenas referencias a objetos, outra diferença
da programação estruturada e POO é que todo objeto deve ser instaciado antes de ser usado no programa principal.
	Em POO o estado de um objeto de modo grosseiro se refere ao tipo desse objeto em java pode ser uma String,
inteiro(int),numero com ponto flutuante(double), um boolean (retorna true ou false), cada membro do objeto é chamado
é chamado de atributo e caracterizam o mesmo.
	

